---
ID: EGmRf
総称: null
名称: 下二万神社
名称読み: シモニマジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 倉敷市
緯度: 34.62085
経度: 133.718536
郵便番号: 7101314
住所: 岡山県倉敷市真備町下二万883
---

## 邇摩神社の概要

- 創建年月日不詳。
- 元下二万字大塚に御鎮座していた邇摩神社を、延宝五年に大字上二万字鳥打に御遷座した際、現位置に御分霊を勧請した。
- 村社上二万神社の攝社として崇敬されていた。

## 社殿と列格

- 社殿は明治十九年に改築し、現在に至る。
- 昭和二十年に村社に列格した。

## その他

### 電話番号

| 番号          | 説明 |
| ------------- | ---- |
| 090-9733-6158 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/18411 | 神社庁 |
